지금! 손을 뻗으십시오!
너 사탄아, 지금 내 사람들을 떠날것을 명한다.
내 사람들을 떠날 것을 명한다!
내 사람들을 떠나라!
예수 이름으로 명한다!
명한다! - 모든 너의 고통들을 가지고!
모든 너의 질병들, 모든 너의 상황들을 가지고!
내 사람들을 떠나라!
입술을 열어 명하십시오!
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
집 안에 불이 있습니다.
집 안에 불이 있어요.
여러분이 해당되기 위해서
반드시 상처를 내보내셔야 합니다.
마음속에 상처를 품고 있을 때
여러분은 속한 것이 아닙니다.
기적이있고 치유가 있습니다.
축사가 일어나고 있죠.
축복이 계속 있을 것 입니다.
더 큰 축복, 구원, 축사, 돌파가
여기저기서 일어나고 있습니다.
돌파의 분위기로 충만합니다.
축복의 분위기로 충만합니다.
치유의 분위기로 충만합니다.
상처를 품고 있으면
여러분은 속하지 못합니다.
우리가 움직이기 전에
이것은 여러분을 위한 말씀입니다.
생각해보십시오.
마음에 상처를 품고 있을 때
여러분은 속하지 못합니다.
화면을 보십시오.
일어나고 있는 일을 보이시나요?
이것이 우리가 속한 분위기 입니다.
치유의 분위기고
기적과 돌파의 분위기 입니다.
지금 여러분의 마음에 상처를 품고
있을 때 여러분이 속하지 못합니다.
가정에 계신 시청자 여러분 지금 들으십시오
가정에서, 어디에 계시든
제 음성의 영향력 아래 있습니까?
기적이 있습니다, 축사가 있습니다.
돌파가 있습니다.
축복이 있습니다. 그냥 두드리세요.
마음에 상처를 품으면
여러분은 속하지 못합니다.
치금 여러분의 상처를 처리 하십시오.
과거의 고통-깊은 고통
하나님께 해방시켜달라 구하십시오.
해방을 구하세요.
스스로를 깊은 고통에서 부터
해방하십시오.
그냥 고통이 아닙니다.
깊은 고통이죠.
아주 깊은 곳에 있는 몇가지 고통들이
있습니다. " 내가 잊을까? 용서할까"
깊은 고통...
입술을 열어 이것을 처리 하세요.
가정에 계신 시청자 여러분
제가 아주 확신합니다. 이 상처가 여러분과
하나님 사이에 벽을 만들었습니다.
상처를 처리 하셨습니까? 여러분의
마음과 여러분의 영에 연결합니다.
모든 고통, 모든 과거의 고통, 모든 깊은 고통들
예수 이름으로 해방되라!
모든 고통들에서 해방합니다!
모든 모욕!
모든 당황스러움
모든 핍박
모든 증오
고통
과거의 고통
과거의 고통, 깊은 쓰라림
해방되라!
고백하세요
나는 해방됐다!
입술을 열어 스스로를 해방하십시오
나는 예수 이름으로 해방됐다!
입술을 열어 자신을 해방하십시오!
고통고통고통!
악한 영의 발현
화면을 보십시오!
예수 그리스도 이름으로!
과거의 모든 고통에서 분리 시킵니다!
모든 당혹스러움들- 예수 이름으로 분리되라!
여러분에게 초래했던 어떤 고틍이든,
어떤 악몽이든 예수 이름으로 해방되라!
해방되라! 예수 이름으로!
어떤 아픔이든 과거의 고통!
깊은 아픔, 예수 그리스도 이름으로 분리되라!
악몽으로 부터 분리합니다!
여러분을 악몽에서 분리합니다!
전능하신 예수 이름으로!
무슨 일이 일어나고 있는지 아시나요?
스스로에게 물어보세요
"지금 일어나고 있는 일을 내가 이해하고 있는가"
스스로에게 물어보세요!
더 크게 말하세요!
스스로에게 물어보세요
"지금 일어나고 있는 일을 내가 이해하고 있는 가?"
저는 여러분이 이해하지 못하고 있다고
생각합니다. 무슨 일이 일어나고 있는지 모릅니다.
지금 하는 일 그만둬!
무슨 말이야!? - 그만해! 그만!
그녀는 용서해선 안돼! 그녀는 용서하지
못하는 마음을 가지고 남은 생을 살아야해!
일어나고 있는 일이 이해되시나요?
확실하세요? 여러분의 믿음을 보여주세요.
그렇게 여러분의 믿음을 표현하길
원한다면 그래도 괜찮습니다.
믿음은 영의 것입니다.
계속 갑시다!
날 내버려 둬! 그녀를 파괴할 거야!
그녀를 파괴할 거라고!
강력하게 성령님을 환영하실 건가요?
오 성령님 오늘 당신을 환영합니다.
당신을 찬양하며 당신의 임재로 우리를 채우소서
주님 우리는 당신의 성전입니다.
당신만을 위해 기다립니다.
성령님, 이 곳에 환영합니다.
성령님 오소서
성령님 임하소서
오 성령님
오늘 당신을 환영합니다.
당신께 찬양을 드리며
우리를 성령으로 채우소서
주님, 우리는 당신의 성전입니다.
당신만을 기다립니다.
성령님 이곳에 환영합니다.
성령님 오소서
임하소서
성령님 오늘 당신을 환영합니다.
당신을 찬양드리며
우리를 성령으로 채우소서
주님, 우리는 당신의 성전입니다.
당신만을 위해서 기다립니다.
성령님 이곳에 환영합니다.
성령님 오소서
임하소서
우리가 모여 당신의 영이
우리 안에 내주케 하소서
우리가 모여 당신 이름 영광돌리게 하소서
우리 마음이 예배할 때
우리가 축복 받을 것 입니다.
우리는 축복받을 것 입니다.
우리가 모일 때 당신의 영이 우리 안에 거하기를
우리가 모일 때 당신의 이름을 영광 돌리기를
우리 마음이 예배할 때
우리가 축복 받을 것 입니다.
우리가 축복받을 것 입니다.
할렐루야!
들으세요
이것은 하나님의 음성입니다.
여러분을 괴롭히는 모든 사탄들에게 명합니다.
예수 이름으로!
예수 이름으로 나갈 것을 명합니다!
예수 이름으로 여러분을 떠날것을 명합니다.
내 사람들을 떠나라! 예수 이름으로!
모든 고통을 가지고 내 사람들을 떠나라!
모든 아픔을 가지고 내 사람들을 떠나라!
모든 실망을 가지고 내 사람들을 떠나라!
모든 좌절들을 가지고 내 사람들을 떠나라!
예수 이름으로 나를 떠나라! 라고 말하세요!
입술을 열어 기도하세요!
나는 큰 자다.
내가 그를 파괴했다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
여러분이 자유하다면 여러분이 아십니다. 사탄은 짐입니
다. 이 짐으로 부터 자유해지면 여러분이 알수 있습니다.
그것은 영의 것 입니다.
우리는 혈과 육으로 싸우지 않습니다.
영의 것들과 싸우죠.
사탄에게 명한다! 내 사람들의
삶 속에서 예수 이름으로 떠나라!
사탄은 들으라! 예수 이름으로
내 사람들을 떠나라!
내 사람들을 떠나라! 예수 이름으로!
예수 이름으로 내 사람들을 떠나라!
너 아픔, 질병, 고통, 혈액 속에, 신장,
간, 장기 어느 부위든
예수 이름으로 떠날것을 명한다!
너 아픔아! 장기 어느 부위든
입술을 열어 아픔과 질병을 꾸짖으세요!
아픔과 질병을 꾸짖으세요!
악한 영의 발현
이 여자 몸에 어떻게 들어갔어!?
말 안해줄거야!
너 다시 왔구나
이 몸 안에 너는 누구야!
누구야!
이 여자는 내 아내라고 말했다!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
모든 내려받은 혈액속에 아픔, 체액,
장기 모든 부위에
나갈 것을 명하세요!
나가도록 명하세요!
파괴할거야!
이 여자는 하나님을 섬길수 없어!
모든 것을 파괴할 것이다!
그녀는 하나님을 섬기지 못해!
어둠!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
알맞은 때에 여러분을 떠날 것 입니다.
그러나 우리가 이제 그곳에 이르려 합니다.
아픔을 가지고 가시도록 하지 않을 것 입니다.
오늘 이곳에 가져온 아픔은
여러분을 따라가지 않을 것 입니다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
신체 모든 장기에게 말한다!
모든 장기, 모든 기능에 말한다!
여러분의 모든 장기들!
아픔에 명한다! 질병에 명한다!
고통에 명한다!
고통을 말합니다!
내 사람들에게서 지금 떠날것을 명한다!
내 사람들을 떠나라!
입술을 열고 그 고통을 꾸짖으세요!
고통이 여러분을 떠나도록 말하세요!
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
시청자 여러분 하나님의 임재로 부터
어디를 갈수 있겠습니까?
여러분의 장기 모든 부위에 있는
고통과 숨어있는 곳에 말합니다.
예수 이름으로 나갈 것을 명한다!
너 고통아! 숨어있는 너 질병아!
나갈것을 말한다!
내 사람들에게서 떠나라!
예수 이름으로 내 사람들을 떠나라!
너 고통아, 너 질병아! 너 고통아! 너 질병아!
내 사람들을 떠나라!
시청자 여러분 여러분의 자유를 고백하세요
여러분이 치유되는 것이 보입니다.
구원받는 것이 보입니다.
해방되는 것이 보입니다.
축복받고 계신 것이 보입니다.
치유되는 것이 , 해방되는 것이 보입니다.
여러분의 자유를 고백하세요.
나는 구속되었다!
나는 치유됐다!
나는 해방됐다!
나는 치유받았다!
나는 해방되었다!
여러분의 자유! 자유! 자유!를 고백하세요!
아버지의 임재 가운데 그곳이 제가 강한 곳 입니다.
아버지의 임재 가운데
오 주님! 나의 하나님!
당신의 임재 가운데
그곳이 제가 속한 곳 입니다.
당신의 얼굴을 구하며
당신의 은혜를 만지며
바위의 갈라진 틈에서
당신의 임재 속에서
오 하나님
그곳에서 제가 강합니다.
당신의 임재 가운데
오 주님, 나의 하나님
그곳이 제가 속한 곳 입니다.
당신의 얼굴을 구하며
당신의 은혜를 만집니다.
바위의 갈라진 틈에서
하나님의 임재 가운데
당신의 임재 가운데
그곳에서 제가 강합니다.
오 주님, 나의 하나님!
당신의 임재 속에
제가 그곳에 속합니다.
당신의 얼굴을 구하며
당신의 은혜를 만집니다.
바위의 갈라진 틈에서
당신의 임재 가운데
오 하나님
주님 감사합니다. 하나님께 감사드리세요.
할렐루야!
하나님께 감사드리세요.
예수 그리스도 이름으로!
지금 하나님의 영으로 열어 드리세요
하나님은 여러분과 연결되기 원하십니다.
하나님은 여러분에게 관심 있으십니다.
옆 사람에게 말하세요
예수님은 나에게 관심 있으십니다.
예수님은 나에게 관심이 있으십니다.
더 크게 말하세요
그는 당신이 다른 어느 사도들과 같이 되길 원하십니다.
그가 창조하셨습니다.
그는 당신에게 관심 있으십니다. 그는 당신을 사랑하십니
다. 아주 사랑하십니다. 당신 자신을 사랑하는 것 보다 더
예수님은 당신이 당신 자신을
사랑하는 것보다 더 당신을 사랑하십니다.
그는 당신에게 관심 있으십니다.
준비되셨나요?
지금 직업이나 사람이 지금 처해 있는 상황에서 꺼내어
예수님께서 두기 원하시는 곳에 두세요.
지금 입술을 여세요. 믿음으로
여러분의 직업과 사업 재정을
지금 있는 상황에서 예수님이 원하시는 곳에 두세요.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.
여러분의 삶에 돌파를 명합니다!
사업에 돌파!
직업에 돌파!
돌파를 말합니다!
여러분의 노력에 돌파!
여러분의 시도에 돌파!
여러분의 갈망에 돌파!
돌파!
여러분의 소리침을 듣길 원합니다!
예수 이름으로!
예수님은 거짓말하는 사람이 아닙니다.
그가 그렇다고 말하면
아무도 아니다 라고 말할 수 없습니다.
그가 아니다 라고 말하면
아무도 그렇다라고 말할수 없습니다.
예수님이 돌파라고 말합니다.
여러분의 믿음을 보길 원합니다.
돌파!
여러분의 믿음이 여러분의 반응입니다.
돌파를 말합니다!
돌파!
할렐루야!
믿는 것은 우리의 연결점입니다.
여러분이 구원받아야 한다 라고 믿으세요.
주님이 말씀하십니다.
그 믿음이 여러분의 반응입니다.
이 순간에 밖에 계신 분들중에 많은 것들에 반응하실
수 있습니다. 그리고 믿지 않으십니다.
할렐루야 라고 소리 치실수도 있지만
진심이 아니십니다.
그러나 이 순간에 그의 임재 속에서
여러분의 반응에 관심있으십니다.
여러분이 무엇을 말하든
그대로 될지어다!
돌파!
할렐루야! 하나님의 영으로 부터 들립니다.
하나님은 제게 믿기만 하라 라고 말하라고 하십니다.
하나님은 믿으라 라고 말하는것이
아닌 그냥 믿기만 해 라고 말하십니다.
믿으라 와 믿기만하라 에는 차이가 있습니다.
하나님이 여러분께 간절히 바라고 계십니다.
믿기만 하십시오. 그렇게 될지어다! 예수 이름으로!
믿기만 하십시오! 그렇게 될지어다!
예수 이름으로!
할렐루야!
생각해보십시오! 예수님께서 믿기만 하라라고 말한다면
하나님이 여러분에게 관심 있으십니다.
하나님은 여러분을 아십니다.
하나님은 여러분의 성향을 아십니다.
하나님은 여러분이 연약하다는 것을 아십니다.
하나님은 여러분의 힘있게 되길 원하십니다.
여러분의 옆사람에게 말하세요.
믿기만 하라
믿기만 하라!
더 크게 말하세요! 믿기만 하라!
이런 경우 아무도 해방되지 않고서는
여기를 나가실 수 없습니다.
예스님께서 믿기만하라고 말하십니다. 하나님은 믿으라
고 말하지 않으십니다. 믿기만 하라 라고 하십니다.
하나님이 여러분에게 간절히 바라십니다.
믿기만하세요!
할렐루야!
지금 여러분의 반응이 무엇입니까?
그냥 믿기만 하세요!
전 세계 시청자 여러분!
예수님께서 여러분에게 말씀하십니다!
믿기만 하세요!
할렐루야!